Repository: GNOME/gnome-desktop
Catalog: po/*.Big5.po
Languages: zh_tw

source: Display
zh_tw: Åã¥Ü

source: Layout
zh_tw: °t¸m

source: Only show current desktop in pager
zh_tw: ¦b©I¥s¾¹¤¤¥uÅã¥Ü¥Ø«eªº®à­±

source: Raise area grid over tasks
zh_tw: ´£ª@¤u§@°Ï°ì®æ½u

source: Thumb Nails
zh_tw: ÁY¹Ï

source: Fill window thumbnails with screen contents
zh_tw: ¨Ï¥Îµe­±¤º®e¶ñº¡µøµ¡ÁY¹Ï

source: Incremental update delay [ms]
zh_tw: ¼W¥[§ó·s©µ¿ð [ms]

source: Tooltips
zh_tw: ¤u¨ã´£¥Ü

source: Show Desk-Guide tooltips
zh_tw: Åã¥Ü®à­±¾É¤Þ¤u§@´£¥Ü

source: Desk-Guide tooltip delay [ms]
zh_tw: ®à­±¾É¤Þ¤u¨ã´£¥Ü©µ¿ð [ms]

source: Show desktop name tooltips
zh_tw: Åã¥Ü®à­±¦WºÙ¤u§@´£¥Ü

source: Desktop name tooltip delay [ms]
zh_tw: ®à­±¦W¼W¤u¨ã´£¥Ü©µ¿ð [ms]

source: Tasks
zh_tw: ¤u§@

source: Visibility
zh_tw: ¥i¨£«×

source: Show hidden tasks (HIDDEN)
zh_tw: Åã¥ÜÁôÂÃªº¤u§@

source: Show shaded tasks (SHADED)
zh_tw: Åã¥Ü¾B»\ªº¤u§@

source: Show tasks which hide from window list (SKIP-WINLIST)
zh_tw: Åã¥Ü±qµøµ¡¦Cªí¤¤ÁôÂÃªº¤u§@

source: Show tasks which hide from taskbar (SKIP-TASKBAR)
zh_tw: Åã¥Ü±q¤u§@¦C¤¤ÁôÂÃªº¤u§@

source: Geometry
zh_tw: ¤j¤p

source: Horizontal Layout
zh_tw: ¤ô¥­°t¸m

source: Desktop Height [pixels]
zh_tw: ®à­±°ª«× [µe¯À]

source: Override desktop height with panel size
zh_tw: ¥H­±ªO¤j¤p»\¼g®à­±°ª«×

source: Divide height by number of vertical areas
zh_tw: ¨Ì¾Ú¼Æ¶q¥­¤À««ª½°Ï°ì°ª«×

source: Rows of Desktops
zh_tw: ®à­±ªº¦C¼Æ

source: Divide height by number of rows
zh_tw: ¨Ì¾Ú¦C¼Æ¶q¥­¤À°ª«×

source: Vertical Layout
zh_tw: ««ª½°t¸m

source: Desktop Width [pixels]
zh_tw: ®à­±¼e«× [µe¯À]

source: Override desktop width with panel size
zh_tw: ¥H­±ªO¤j¤p»\¼g®à­±°ª«×

source: Divide width by number of horizontal areas
zh_tw: ¨Ì¾Ú¼Æ¶q¥­¤À¤ô¥­°Ï°ì¼e«×

source: Columns of Desktops
zh_tw: ®à­±Äæ¼Æ

source: Divide width by number of columns
zh_tw: ¨Ì¾ÚÄæ¼Æ¶q¥­¤À°ª«×

source: Advanced
zh_tw: ¶i¶¥

source: Window Manager Workarounds
zh_tw: µøµ¡ºÞ²zªÌ¤u§@°Ï°ì

source: Window manager expects pager to modify area+desktop properties directly (Enlightenment, FVWM)
zh_tw: µøµ¡ºÞ²zªÌ¹w´Á©I¥s¾¹ª½±µÅÜ§ó°Ï°ì+®à­±¤º®e (Enlightenment, FVWM)

source: Behaviour
zh_tw: ¯S©Ê

source: Popdown task view automatically
zh_tw: ¦Û°ÊÀËµø¸õ¤J¤u§@

source: GNOME Desktop Guide (Pager)
zh_tw: Gnome ®à­±¾É¤Þ (©I¥s¾¹)

source: You are not running a GNOME Compliant Window Manager. GNOME support by the window manager is strongly recommended for proper Desk Guide operation.
zh_tw: ±z¨Ï¥Îªºµøµ¡ºÞ²zµ{¦¡¨Ã¤£¤ä´© GNOME ¼Ð·Ç¡A ¹ï©ó¥¿±`ªº®à­±ÅT¾É¾Þ§@¡A½Ð¨Ï¥Î¤ä´© GNOME ¼Ð·Çªºµøµ¡ºÞ²zµ{¦¡¡C

source: Desk Guide Alert
zh_tw: ®à­±ÅT¾ÉÄµ§i

source: Properties...
zh_tw: ¤º®e...

source: Help
zh_tw: »¡©ú

source: About...
zh_tw: Ãö©ó...

source: Desk Guide Task View
zh_tw: ®à­±ÅT¾É¤u§@ÀËµø

source: Global
zh_tw: ¥þ°ì

source: Desk Guide Settings
zh_tw: ®à­±ÅT¾É³]©w

source: %s the Fish
zh_tw: ¤p³½ %s

source: %s the GNOME Fish Says:
zh_tw: GNOME ¤p³½ %s »¡:

source: GNOME Fish Properties
zh_tw: GNOME ¤p³½¤º®e

source: Your GNOME Fish's Name:
zh_tw: ±z¾iªº GNOME ¤p³½¦W¦r:

source: The Animation Filename:
zh_tw: °ÊµeÀÉ®×ªºÀÉ¦W:

source: Browse
zh_tw: ÂsÄý

source: Frames In Animation:
zh_tw: °Êµeªº­¶®Ø:

source: Pause per frame (s):
zh_tw: Åã¥Ü¨C­Ó­¶®Øªº¼È°±®É¶¡ (s):

source: Rotate on vertical panels
zh_tw: ¦b««ª½¤è¦Vªº­±ªO®É­n±ÛÂà

source: Fish
zh_tw: ¤p³½

source: The water needs changing! (Look at today's date)
zh_tw: ¸Ó´«¤ô¤F! (¬Ý¤@¤U¤µ¤Ñªº¤é´Á)

source: (with minor help from George)
zh_tw: (ÁÙ¦³ George ªºÀ°¦£)

source: The GNOME Fish Applet
zh_tw: GNOME ¤p³½µ{¦¡

source: This applet has no use what-so-ever. It only takes up disk space and compilation time, and if loaded it also takes up precious panel space and memory. If anyone is found using this applet, he should be promptly sent for a psychiatric evaluation.
zh_tw: ³o­Óµ{¦¡¤@ÂI¥Î³B³£¨S¦³¡F¥¦¦ûµwºÐªÅ¶¡¡B½sÄ¶ªº®É¶¡¡A±Ò°Ê®ÉÁÙ±o¦û¥h±zªº­±ªO¸ò°O¾ÐÅéªÅ¶¡.¨Ï¥Î³o­Ó¤pµ{¦¡ªº¤H¥i¯à­n³Q°e¥hÀË¬d¤@¤Uºë¯«ª¬ªp³á¡C

source: Can't create applet!
zh_tw: µLªk«Ø¥ß¤pµ{¦¡!

source: Clock properties
zh_tw: ®ÉÄÁ¤º®e

source: Time Format
zh_tw: ®É¶¡®æ¦¡

source: 12 hour
zh_tw: 12 ¤p®É

source: 24 hour
zh_tw: 24 ¤p®É

source: Show date in applet
zh_tw: ¦b¤pµ{¦¡¤¤Åã¥Ü¤é´Á

source: Show date in tooltip
zh_tw: ¦b¤u§@´£¥Ü¤¤Åã¥Ü¤é´Á

source: Use GMT
zh_tw: ¨Ï¥Î GMT

source: Unix time
zh_tw: Unix ®É¶¡

source: Clock
zh_tw: ®ÉÄÁ

source: Clock Applet
zh_tw: ®ÉÄÁ¤pµ{¦¡

source: The clock applet gives your panel a lightweight and simple display of the date and time
zh_tw: ®ÉÁé¤pµ{¦¡´£¨Ñ±z¤@­Ó»´¶q¤Æªº­±ªO¨ÃÅã¥Ü¤é´Á»P®É¶¡

source: Password:
zh_tw: ±K½X:

source: Remote-client-error occured. Remote-polling deactivated. Maybe you used a wrong server/username/password?
zh_tw: µo¥Í Remote-client-error, Ãö³¬»·ºÝ¦¬«H¥\¯à¡C±zªº ¶l¥ó¦øªA¾¹/¨Ï¥ÎªÌ¦WºÙ/±K½X ¦³°ÝÃD¶Ü¡H

source: You have new mail.
zh_tw: ±z¦³·sªº¶l¥ó¡C

source: You have mail.
zh_tw: ±z¦³¥¼Åªªº¶l¥ó¡C

source: %d/%d messages
zh_tw: %d/%d °T®§

source: %d messages
zh_tw: %d °T®§

source: No mail.
zh_tw: ¨S¦³¶l¥ó¡C

source: Mailbox resides on:
zh_tw: ¶l½cªº¦ì¸m:

source: Local mailspool
zh_tw: ¥»¦aºÝªº¶l¥ó¦ì¸m

source: Local maildir
zh_tw: ¥»¦aºÝªº¶l¥ó¥Ø¿ý

source: Remote POP3-server
zh_tw: »·ºÝ POP3 ¦øªA¾¹

source: Remote IMAP-server
zh_tw: »·ºÝ IMAP ¦øªA¾¹

source: Mail spool file:
zh_tw: ©ñ¸m·s¶l¥óªºÀÉ®×:

source: Mail server:
zh_tw: ¹q¤l¶l¥ó¦øªA¾¹:

source: Username:
zh_tw: ¨Ï¥ÎªÌ¦WºÙ:

source: Execute
zh_tw: °õ¦æ

source: Before each update:
zh_tw: ¨C¦¸§ó·s¤§«e:

source: When new mail arrives:
zh_tw: ¦³·s¶l¥ó¶i¨Óªº®É­Ô:

source: When clicked:
zh_tw: ³Q«ö¤Uªº®É­Ô:

source: Check for mail every
zh_tw: ÀË¬d¶l¥óªº©P´Á:

source: minutes
zh_tw: ¤À

source: seconds
zh_tw: ¬í

source: Play a sound when new mail arrives
zh_tw: ¦³·s¶l¥ó¶i¨Óªº®É­Ô¼½©ñ­µ®Ä

source: Select animation
zh_tw: ¿ï¨ú°Êµe

source: Mail check properties
zh_tw: ¶l¥óÀË¬dµ{¦¡¤º®e

source: Mail check
zh_tw: ¶l¥óÀË¬dµ{¦¡

source: Mailbox
zh_tw: ¶l½c

source: Mail check Applet
zh_tw: ¶l¥óÀË¬d¤pµ{¦¡

source: Mail check notifies you when new mail is on your mailbox
zh_tw: ¶l¥óÀË¬dµ{¦¡·|¦b±z¦³·sªº¹q¤l¶l¥ó¶i¨Óªº®É­Ô³qª¾±z

source: Text only
zh_tw: ¶È¨Ï¥Î¤å¦r

source: Check for mail
zh_tw: ÀË¬d¶l¥ó

source: Don't know how to activate `%s'
zh_tw: ¤£ª¾¹D¦p¦ó±Ò°Ê '%s'

source: Can't execute printer command
zh_tw: µLªk°õ¦æ¦Lªí¾÷«ü¥O

source: Printer properties
zh_tw: ¦Lªí¾÷¤º®e

source: Printer name:
zh_tw: ¦Lªí¾÷¦WºÙ:

source: Print command:
zh_tw: ¦C¦L«ü¥O:

source: Printer
zh_tw: ¦Lªí¾÷

source: Printer Applet
zh_tw: ¦Lªí¾÷¤pµ{¦¡

source: The printer applet lets you easily drag files to be printed via a print command
zh_tw: ¦Lªí¾÷¤pµ{¦¡¥i¥HÅý±zÂ²³æªº©ì¦²¤@­ÓÀÉ®×¨ì¦Lªí¾÷¨Ã¦L¥X

source: Warning! Unsaved changes will be lost! Proceed?
zh_tw: Äµ§i! ¥¼Àx¦sªºÅÜ§ó±N·|®ø¥¢! ¬O§_Ä~Äò?

source: Restore
zh_tw: ´_­ì

source: Iconify
zh_tw: ¹Ï¥Ü¤Æ

source: Unshade
zh_tw: ¸Ñ°£¾B»\

source: Shade
zh_tw: ¾B»\

source: Unstick
zh_tw: ¸Ñ°£©T©w

source: Stick
zh_tw: ©T©w

source: To desktop
zh_tw: ¨ì®à­±

source: Close window
zh_tw: Ãö³¬µøµ¡

source: Kill app
zh_tw: ±þ±¼µ{¦¡

source: Follow panel size
zh_tw: ¸òÀH­±ªO¤j¤p

source: Horizontal
zh_tw: ¤ô¥­

source: Tasklist width:
zh_tw: ¤u§@¦Cªí¼e«×:

source: Rows of tasks:
zh_tw: ¤u§@ªº¦C¼Æ:

source: Default task size:
zh_tw: ¹w³]¤u§@¤j¤p:

source: Tasklist width is fixed
zh_tw: ¤u§@¦Cªí¼e«×³Q©T©w

source: Tasklist width is dynamic
zh_tw: ¤u§@¦Cªí¼e«×¥iÅÜ°Ê

source: Vertical
zh_tw: ««ª½

source: Tasklist height:
zh_tw: ¤u§@¦Cªí°ª«×:

source: Tasklist height is fixed
zh_tw: ¤u§@¦Cªí°ª«×³Q©T©w

source: Tasklist height is dynamic
zh_tw: ¤u§@¦Cªí°ª«×¥iÅÜ°Ê

source: Size
zh_tw: ¤j¤p

source: Which tasks to show
zh_tw: Åã¥Ü¨º¨Ç¤u§@

source: Show normal applications
zh_tw: Åã¥Ü¤@¯ë©Ê¤u§@

source: Show iconified (minimized) applications
zh_tw: Åã¥Ü³Ì¤p¤Æªºµ{¦¡

source: Show normal applications on all desktops
zh_tw: Åã¥Ü©Ò¦³®à­±¤Wªº¤@¯ë¤u§@

source: Show iconified (minimized) applications on all desktops
zh_tw: Åã¥Ü©Ò¦³®à­±¤WÁY¨ì³Ì¤pªº¤u§@

source: Miscellaneous
zh_tw: ¨ä¥L

source: Show mini icons
zh_tw: Åã¥Ü°g§A¹Ï¥Ü

source: Confirm before killing windows
zh_tw: ±þ±¼µøµ¡«e­n¨D½T»{

source: Move iconified tasks to current workspace when restoring
zh_tw: ·í´_­ì®É¡A²¾°Ê³Ì¤p¤Æªº¤u§@¨ì¥Ø«eªº¤u§@°Ï°ì

source: Tasklist properties
zh_tw: ¤u§@¦Cªí¤º®e

source: Folder
zh_tw: ÀÉ®×§¨

source: Save
zh_tw: ¦sÀÉ

source: Revert
zh_tw: ¤Ï¦V

source: Favorites (user menus)
zh_tw: §Úªº³Ì·R (¨Ï¥ÎªÌ¿ï³æ)

source: Programs (system menus)
zh_tw: µ{¦¡ (¨t²Î¿ï³æ)

source: Applets (system menus)
zh_tw: ¤pµ{¦¡ (¨t²Î¿ï³æ)

source: Programs to be merged in (system menus)
zh_tw: ­n³Q¦X¨Öªºµ{¦¡ (¨t²Î¿ï³æ)

source: _New Submenu...
zh_tw: ·sªº¦¸¿ï³æ (_N)...

source: Create a new submenu
zh_tw: «Ø¥ß·sªº¦¸¿ï³æ

source: New _Item...
zh_tw: ·sªº¿ï¶µ (_I)...

source: Create a new menu item
zh_tw: «Ø¥ß·sªº¿ï¶µ

source: _Delete...
zh_tw: §R°£ (_D)...

source: _Sort Submenu
zh_tw: ±Æ§Ç¦¸¿ï³æ (_S)

source: Sort Submenu _Recursive
zh_tw: »¼°jªº±Æ§Ç¦¸¿ï³æ (_S)

source: _Sort
zh_tw: ±Æ§Ç (_S)

source: New Submenu
zh_tw: ·sªº¦¸¿ï³æ

source: New Item
zh_tw: ·sªº¿ï¶µ

source: Create a new item
zh_tw: «Ø¥ß·sªº¿ï¶µ

source: Delete
zh_tw: §R°£

source: Delete selected menu item
zh_tw: §R°£¿ï¨úªº¿ï¶µ

source: Move up
zh_tw: ¤W²¾

source: Move selected menu up
zh_tw: ¦V¤W²¾°Ê¿ï¨úªº¿ï³æ

source: Move down
zh_tw: ¤U²¾

source: Move selected menu down
zh_tw: ¦V¤U²¾°Ê¿ï¨úªº¿ï³æ

source: Sort Submenu
zh_tw: ±Æ§Ç¦¸¿ï³æ

source: Sort selected submenu
zh_tw: ±Æ§Ç¿ï¨úªº¦¸¿ï³æ

source: Sort _Recursive
zh_tw: »¼°jªº±Æ§Ç (_R)

source: GNOME menu editor
zh_tw: GNOME ¿ï³æ½s¿èµ{¦¡

source: Released under the terms of the GNU Public License. GNOME menu editor.
zh_tw: ¨Ì GNU ¤@¯ë¤½¦³ª©Åv (GPL) µo¦æ¡C GNOME ¿ï³æ½s¿èµ{¦¡

source: Unable to retrieve GNOME installation directory
zh_tw: µLªk¨ú¦^ Gnome ¦w¸Ë¥Ø¿ý

source: Unable to create file: %s
zh_tw: µLªk«Ø¥ßÀÉ®×:%s

source: unable to remove .order file: %s
zh_tw: µLªk²¾°£ .order ÀÉ®×: %s

source: The menu item must have a name
zh_tw: ¿ï³æ¶µ¥Ø¥²¶·¦³¦WºÙ

source: The menu entry must have a filename
zh_tw: ¿ï³æ¶µ¥Ø¥²¶·¦³¤@­ÓÀÉ®×¦WºÙ

source: Save changes?
zh_tw: ¬O§_Àx¦sÅÜ§ó¡H

source: This change conflicts with an existing menu item
zh_tw: ³o­ÓÅÜ§ó»P²{¦sªº¿ï³æ¶µ¥Ø½Ä¬ð

source: Overwrite existing menu entry?
zh_tw: ¬O§_»\¼g¿ï³æ¶µ¥Ø¡H

source: This change conflicts with an existing menu item. No two menu items in a submenu can have the same name.
zh_tw: ³o­Ó³]©w»P²{¦³ªº¿ï³æ¶µ¥Ø½Ä¬ð¡C ¿ï³æ¶µ¥Ø¤£¯à¦³¬Û¦Pªº¦WºÙ¡C

source: One moment, reading menus...
zh_tw: Åª¨ú¿ï³æ¤¤¡A½Ðµy­Ô...

source: Top of user menus
zh_tw: ¨Ï¥ÎªÌ¿ï³æ³»ºÝ

source: Top of system menus
zh_tw: ¨t²Î¿ï³æ³»ºÝ

source: Top of system merge menus
zh_tw: ¨t²Î¦X¨Ö¿ï³æ³»ºÝ

source: Top of applet menus
zh_tw: ¤pµ{¦¡¿ï³æªº³»ºÝ

source: You can not delete a top level submenu.
zh_tw: ±z¤£¯à§R°£³Ì¤W¼hªº¤l¿ï³æ¡C

source: Delete this menu item?
zh_tw: ¬O§_§R°£³o­Ó¿ï³æ¶µ¥Ø¡H

source: Delete empty submenu?
zh_tw: ¬O§_§R°£ªÅ¥Õªº¤l¿ï³æ¡H

source: Are you sure you want to delete this submenu and all its contents?
zh_tw: ¬O§_½T©w­n§R°£¤l¿ï³æ»P¨ä¤º®e¡H

source: You can't add an entry to that submenu. You do not have the proper permissions.
zh_tw: ±z¤£¯à¦b¤l¿ï³æ¤¤¼W¥[·sªº¶µ¥Ø¡C ±z¨S¦³¾A·íªºÅv­­¡C

source: New Folder
zh_tw: ·s¸ê®Æ§¨

source: Failed to create directory
zh_tw: µLªk«Ø¥ß¥Ø¿ý

source: untitled.desktop
zh_tw: ¥¼©R¦W.®à­±

source: untitled
zh_tw: µL¼ÐÃD

source: creating user directory: %s
zh_tw: «Ø¥ß¨Ï¥ÎªÌ¥Ø¿ý: %s

source: unable to create user directory: %s
zh_tw: µLªk«Ø¥ß¨Ï¥ÎªÌ¥Ø¿ý: %s

source: GNOME was brought to you by
zh_tw: Gnome ¬O¸g¥Ñ...´£¨Ñªº

source: Martin Norbaeck
zh_tw: Martin Norback

source: Tomas Oegren
zh_tw: Tomas Ogren

source: Wanda the GNOME Fish
zh_tw: GNOME ¤p³½

source: ... and many more
zh_tw: ... »P¨ä¥L

source: About GNOME
zh_tw: Ãö©ó GNOME

source: GNOME News Site
zh_tw: GNOME ·s»D¯¸

source: GNOME Main Site
zh_tw: GNOME ¥D¯¸

source: GNOME Developers' Site
zh_tw: Gnome µo®i¯¸

source: Error during execution of chosen editor. The editor you have chosen is probably either not available, or is not on your current path.
zh_tw: ·í°õ¦æ¿ï¾Üªº½s¿è¾¹®Éµo¥Í¿ù»~¡C ±z©Ò¿ï¾Üªº½s¿è¾¹¥i¯à¤£¦s¦b¡A ©Î¤£¦b±zªº¸ô®|¤¤¡C

source: Alternate editor types are not supported by gnome-edit yet. Please choose a standard executable editor in the gnome-edit capplet in the gnome control center.
zh_tw: ´À¥Nªº½s¿è¾¹Ãþ§O©|¤£³Q gnome-edit ©Ò¤ä´©¡C ½Ð¦b Gnome ±±¨î¤¤¤ß¤¤¿ï¾Ü¼Ð·Çªº¥i°õ¦æ½s¿è¾¹

source: Start in hint browsing mode
zh_tw: ¥H´£¥ÜÂsÄý¾¹¼Ò¦¡±Ò°Ê

source: Start in motd mode
zh_tw: ¥H motd ¼Ò¦¡±Ò°Ê

source: Start in fortune mode
zh_tw: ¥Hºâ©R¼Ò¦¡±Ò°Ê

source: Start in session login mode (used from gsm)
zh_tw: ¥H¤u§@¶¥¬qµn¤J¼Ò¦¡±Ò°Ê (¨Ï¥Î¦b gsm ¤¤)

source: Click on the GNOME foot icon to open the Main Menu. This menu contains all GNOME applications, tools, and commands.
zh_tw: «ö¤U Gnome ¸}¦L¹Ï¥Ü¥H¶}±Ò¥D¿ï³æ¡C ³o­Ó¿ï·í¥]§t¤F¥þ³¡ªº Gnome µ{¦¡¡A¤u¨ã»P©R¥O¡C

source: You do not have fortune installed.
zh_tw: ±z¨S¦³¦w¸Ëºâ©Rµ{¦¡

source: Fortune
zh_tw: ¹B®ð

source: Message of The Day
zh_tw: ¤µ¤Ñªº°T®§

source: You've chosen to disable the startup hint. To re-enable it, choose "Startup Hint" in the GNOME Control Center
zh_tw: ±z¿ï¾Ü¤F­nÃö³¬±Ò°Ê´£¥Ü¡C ­n­«·s±Ò°Ê¥¦¡A¦b Gnome ±±¨î¤¤¤ß ¿ï¾Ü "±Ò°Ê´£¥Ü"

source: No message of the day found!
zh_tw: ¤µ¤Ñ¨S¦³°T®§¡I

source: Gnome hint
zh_tw: Gnome ´£¥Ü

source: Display this dialog next time
zh_tw: ¤U¦¸Åã¥Ü¹ï¸Üµ¡

source: Enable login hints
zh_tw: ±Ò°Êµn¤J´£¥Ü

source: Display normal hints
zh_tw: Åã¥Ü¤@¯ë´£¥Ü

source: Display fortunes instead of hints
zh_tw: Åã¥Ü¹B®ð¦Ó¤£¬O´£¥Ü

source: Display message of the day instead of hints
zh_tw: Åã¥Ü¤µ¤Ñªº°T®§¦Ó¤£¬O´£¥Ü

source: Message of the day file to use:
zh_tw: ¤µ¤Ñ°T®§­n¨Ï¥ÎªºÀÉ®×:

source: Zvt terminal widget: Michael Zucchi (zucchi@zedzone.mmc.com.au)
zh_tw: Zvt ²×ºÝ¾÷µ{¦¡: Michael Zucchi (zucchi@zedzone.mmc.com.au)

source: GNOME terminal: Miguel de Icaza (miguel@kernel.org)
zh_tw: GNOME ²×ºÝ¾÷: Miguel de Icaza (miguel@kernel.org)

source: GNOME Terminal
zh_tw: Gnome ²×ºÝ¾÷

source: The GNOME terminal emulation program.
zh_tw: Gnome ²×ºÝ¾÷¼ÒÀÀµ{¦¡

source: Default
zh_tw: ¹w³]­È

source: You have switched the class of this window. Do you want to reconfigure this window to match the default configuration of the new class?
zh_tw: ±z¤w¸g¤Á´«¤Fµøµ¡ªºµ¥¯Å¡C ±z¬O§_­n­«·s²ÕºAµøµ¡¥H ²Å¦X·sµ¥¯Åªº¹w³]³]©w¡H

source: Linux console
zh_tw: Linux ¥D±±¥x

source: Color Xterm
zh_tw: ±m¦â Xterm

source: Custom
zh_tw: ¦Û­q

source: White on black
zh_tw: ¶Â©³¥Õ¦r

source: Black on white
zh_tw: ¥Õ©³¶Â¦r

source: Green on black
zh_tw: ¶Â©³ºñ¦r

source: Black on light yellow
zh_tw: «G¶À©³¶Â¦r

source: Custom colors
zh_tw: ¦Û­qÃC¦â

source: Left
zh_tw: ¥ª

source: Right
zh_tw: ¥k

source: Hidden
zh_tw: ÁôÂÃ

source: Browse...
zh_tw: ÂsÄý...

source: Color selector
zh_tw: ÃC¦â¿ï¾Ü¾¹

source: _New terminal
zh_tw: ·s²×ºÝ¾÷ (_N)

source: Creates a new terminal window
zh_tw: «Ø¥ß·sªº²×ºÝ¾÷µøµ¡

source: _Hide menubar
zh_tw: ÁôÂÃ¿ï³æ¦C (_H)

source: _Close terminal
zh_tw: Ãö³¬²×ºÝ¾÷ (_C)

source: _Show menubar
zh_tw: Åã¥Ü¿ï³æ¦C (_S)

source: Toggles whether or not the menubar is displayed.
zh_tw: ¿ï¾Ü¬O§_Åã¥Ü¿ï³æ¦C

source: _Secure keyboard
zh_tw: ¦w¥þªºÁä½L (_S)

source: Toggles whether or not the keyboard is grabbed by the terminal.
zh_tw: ¿ï¾ÜÁä½L¬O§_³Q²×ºÝ¾÷§ì¨ú¡C

source: _Reset Terminal
zh_tw: ­«³]²×ºÝ¾÷ (_R)

source: Reset and _Clear
zh_tw: ­«³]¨Ã²M°£ (_C)

source: _Open in browser
zh_tw: ¦bÂsÄý¾¹¤¤¶}±Ò (_O)

source: C_olor selector...
zh_tw: ÃC¦â¿ï¾Ü (_O)...

source: File
zh_tw: ÀÉ®×

source: Edit
zh_tw: ½s¿è

source: Settings
zh_tw: ³]©w

source: The error was: %s
zh_tw: ¿ù»~¬°: %s

source: If you are using Linux 2.2.x with glibc 2.1.x, this is probably due to incorrectly setup Unix98 ptys. Please read linux/Documentation/Changes for how to set them up correctly.
zh_tw: ¦pªG±z¨Ï¥Î Linux 2.2.x »P glibc 2.1.x¡A ³o¥i¯à¬O¦]¬°¿ù»~ªº Unix98 ptys ³]©w¡C ½Ð¾\Åª linux/Documentation/Changes ¥H¤F¸Ñ¦p¦ó¥¿½Tªº³]©w¡C

source: There has been an error while trying to log in. %s
zh_tw: ·í³õ¨Æ¬ö¿ý®Éµo¥Í¿ù»~¡C %s

source: Terminal class name
zh_tw: ²×ºÝ¾÷µ¥¯Å¦WºÙ

source: Specifies font name
zh_tw: «ü©w¦r«¬¦WºÙ

source: FONT
zh_tw: ¦r«¬

source: Do not start up shells as login shells
zh_tw: ¤£­n¥Hµn¤J©R¥O´ß±Ò°Ê©R¥O´ß

source: Start up shells as login shells
zh_tw: ¥Hµn¤J©R¥O´ß±Ò°Ê©R¥O´ß

source: Specifies the geometry for the main window
zh_tw: «ü©w¥Dµøµ¡ªº¤j¤p

source: GEOMETRY
zh_tw: ¤j¤p

source: Execute this program instead of a shell
zh_tw: °õ¦æ³o­Óµ{¦¡¦Ó¤£¬O©R¥O´ß

source: COMMAND
zh_tw: ©R¥O

source: Execute this program the same way as xterm does
zh_tw: ¥H xterm ªº¤è¦¡°õ¦æµ{¦¡

source: Foreground color
zh_tw: «e´ºÃC¦â

source: COLOR
zh_tw: ÃC¦â

source: Background color
zh_tw: ­I´ºÃC¦â

source: Background pixmap
zh_tw: ­I´ºÂI°}¹Ï

source: Background pixmap scrolls
zh_tw: ­I´ºÂI°}¹Ï±²°Ê

source: Update utmp entry
zh_tw: §ó·s utmp ¬ö¿ý

source: Do not update utmp entry
zh_tw: ¤£­n§ó·s utmp ¬ö¿ý

source: Update wtmp entry
zh_tw: §ó·s wtmp ¬ö¿ý

source: Do not update wtmp entry
zh_tw: ¤£­n§ó·s wtmp ¬ö¿ý

source: Update lastlog entry
zh_tw: §ó·s lastlog ¬ö¿ý

source: Do not update lastlog entry
zh_tw: ¤£­n§ó·s lastlog ¬ö¿ý

source: Set the window title
zh_tw: ³]©wµøµ¡¼ÐÃD

source: TITLE
zh_tw: ¼ÐÃD

source: Set the TERM variable
zh_tw: ³]©w TERM ÅÜ¼Æ

source: TERMNAME
zh_tw: TERM¦WºÙ

source: Try to start a TerminalFactory
zh_tw: ¹Á¸Õ±Ò°Ê²×ºÝ¾÷¤u¼t

source: Try to create the terminal with the TerminalFactory
zh_tw: ¥H²×ºÝ¾÷¤u¼t±Ò°Ê²×ºÝ¾÷

source: Looking up internet address for %s
zh_tw: ¬d¸ß %s ªººô»Úºô¸ô¦ì§}

source: Hide
zh_tw: ÁôÂÃ

source: GNOME Login
zh_tw: Gnome µn¤J

source: Login
zh_tw: µn¤J

source: Start with default programs
zh_tw: ¥H¹w³]µ{¦¡±Ò°Ê

source: Reset all user settings
zh_tw: ­«³]©Ò¦³¨Ï¥ÎªÌ³]©w

source: Really reset all GNOME user settings for %s?
zh_tw: ¬O§_­«³] %s ªº¥þ³¡ Gnome ¨Ï¥ÎªÌ³]©w¡H

source: The directory /tmp/orbit-%s is not owned by the current user, %s. Please correct the ownership of this directory.
zh_tw: ¥Ø¿ý /tmp/orbit-%s ¤£ÄÝ©ó¥Ø«eªº¨Ï¥ÎªÌ, %s. ½ÐÁpµ¸¸Ó¥Ø¿ýªº¾Ö¦³¤H.

source: Try again
zh_tw: ¦A¸Õ¤@¦¸

source: Continue
zh_tw: Ä~Äò

source: Could not look up internet address for %s. This will prevent GNOME from operating correctly. It may be possible to correct the problem by adding %s to the file /etc/hosts.
zh_tw: µLªk¬d¸ß %s ªººô»Úºô¸ô¦ì§}¡C ³o·|¨Ï Gnome µLªk¥¿±`¤u§@¡C ±z¥i¥H¸g¥Ñ§â %s ¼W¥[¨ì /etc/hosts ¥H§ó¥¿³o­Ó¿ù»~¡C

source: Order:
zh_tw: ¶¶§Ç:

source: Style:
zh_tw: ¼Ë¦¡:

source: Order
zh_tw: ±Æ§Ç

source: Style
zh_tw: ¼Ë¦¡

source: State
zh_tw: ª¬ºA

source: Program
zh_tw: µ{¦¡

source: Inactive
zh_tw: ¤£±Ò°Ê

source: Waiting to start or already finished.
zh_tw: µ¥«Ý±Ò°Ê¤¤©Î¤w¸gµ²§ô¡C

source: Starting
zh_tw: ±Ò°Ê¤¤

source: Started but has not yet reported state.
zh_tw: ¤w¸g±Ò°Ê¦ý©|¥¼¨ì¦^³øªºª¬ºA¡C

source: Running
zh_tw: °õ¦æ¤¤

source: A normal member of the session.
zh_tw: ¤u§@µóºÝªº¤@¯ë¦¨­û

source: Saving
zh_tw: Àx¦s¤¤

source: Saving session details.
zh_tw: Àx¦s¤u§@¶¥¬q²Ó¸`¡C

source: Unknown
zh_tw: ¥¼ª¾

source: State not reported within timeout.
zh_tw: ª¬ºA¥¼¦b®É¶¡¤º¦^³ø

source: Normal
zh_tw: ¤@¯ë

source: Unaffected by logouts but can die.
zh_tw: ¤£¨üµn¤J¼vÅT¦ý¥i¥H¦º¤`¡C

source: Respawn
zh_tw: ­«·s­l¥Í

source: Never allowed to die.
zh_tw: ¥Ã»·¤£¤¹³\¦º±¼¡C

source: Trash
zh_tw: ©U§£

source: Discarded on logout and can die.
zh_tw: µn¥X®É©¿²¤¦ý¥i¥H¦º±¼¡C

source: Always started on every login.
zh_tw: ¦b¨C¦¸µn¤J®É³£­n±Ò°Ê¡C

source: Remove Program
zh_tw: ²¾°£µ{¦¡

source: Really log out?
zh_tw: ¬O§_½T©wµn¥X?

source: Save current setup
zh_tw: Àx¦s¥Ø«e³]©w

source: Action
zh_tw: °Ê§@

source: Logout
zh_tw: µn¥X

source: Halt
zh_tw: °±¤î

source: Reboot
zh_tw: ­«·s±Ò°Ê

source: Only read saved sessions from the default.session file
zh_tw: ¥u±q¹w³]¤u§@¶¥¬qÀÉ®×¤¤Åª¨úÀx¦sªº¤u§@¶¥¬q

source: Millisecond period spent waiting for clients to register (0=forever)
zh_tw: µ¥«Ý«È¤áºÝµù¥Uªºµ¥«Ý®É¶¡ (ms) (0=¥Ã»·)

source: Millisecond period spent waiting for clients to respond (0=forever)
zh_tw: µ¥«Ý«È¤áºÝ¦^À³ªºµ¥«Ý®É¶¡ (ms) (0=¥Ã»·)

source: Millisecond period spent waiting for clients to die (0=forever)
zh_tw: µ¥«Ý«È¤áºÝ¦º¤`ªºµ¥«Ý®É¶¡ (ms) (0=¥Ã»·)

source: Wait abandoned due to conflict.
zh_tw: ¦]¬°½Ä¬ð©Ò¥H¤£µ¥«Ý

source: No response to the %s command.
zh_tw: %s ©R¥O¨S¦³¦^À³

source: The program may be slow, stopped or broken.
zh_tw: µ{¦¡¥i¯à«ÜºC¡A°±¤î©Î¤¤Â_¡C

source: You may wait for it to respond or remove it.
zh_tw: ±z¥i¥Hµ¥«Ý¦^À³©Î²¾°£¤§¡C

source: Respawn abandoned due to failures.
zh_tw: ¦]¬°¥¢±Ñ©Ò¥HµLªk­l¥Í¡C

source: A session shutdown is in progress.
zh_tw: ¥¿¦b¶i¦æÃö³¬¤u§@¶¥¬q¡C

source: Kill session
zh_tw: ±þ±¼¤u§@¶¥¬q

source: Use dialog boxes
zh_tw: ¨Ï¥Î¹ï¸Ü®Ø

source: Could not connect to the session manager
zh_tw: µLªk³s±µªº¤u§@¶¥¬qºÞ²zªÌ

source: Could not connect to gnome-session
zh_tw: µLªk³s±µ¨ì gnome-session

source: Your session has been saved
zh_tw: ±zªº¤u§@¶¥¬q¤w¸gÀx¦s

source: Try
zh_tw: ¹Á¸Õ

source: OK
zh_tw: ¦n

source: Cancel
zh_tw: ¨ú®ø

source: Session
zh_tw: ¤u§@¶¥¬q

source: Session Chooser
zh_tw: ¤u§@¶¥¬q¿ï¾Ü¾¹

source: Start Session
zh_tw: ±Ò°Ê¤u§@¶¥¬q

source: Cancel Login
zh_tw: ¨ú®øµn¤J

source: Initialize session settings
zh_tw: ªì©l¤Æ¤u§@¶¥¬q³]©w

source: Only display warnings.
zh_tw: ¥u¦³Åã¥ÜÄµ§i¡C

source: No help is available/installed for these settings. Please make sure you have the GNOME User's Guide installed on your system.
zh_tw: ³o¨Ç³]©w¨S¦³»¡©ú ¦s¦b/¦w¸Ë ¡C ½Ð½T©w±z¦³¦w¸Ë Gnome ¨Ï¥ÎªÌ¤â¥U.

source: Close
zh_tw: Ãö³¬

source: Desktop
zh_tw: ®à­±

source: Starting GNOME
zh_tw: ±Ò°Ê Gnome ¤¤

source: Bookmark
zh_tw: ®ÑÅÒ

source: Page Title
zh_tw: ­¶¼ÐÃD

source: Gnome Help Bookmarks
zh_tw: Gnome »¡©ú®ÑÅÒ

source: X position of window
zh_tw: µøµ¡ªº X ¦ì¸m

source: Y position of window
zh_tw: µøµ¡ªº Y ¦ì¸m

source: Width of window
zh_tw: µøµ¡¼e«×

source: WIDTH
zh_tw: ¼e«×

source: Height of window
zh_tw: µøµ¡°ª«×

source: HEIGHT
zh_tw: °ª«×

source: Debug level
zh_tw: °£¿ùµ¥¯Å

source: Gnome Help Browser
zh_tw: Gnome »¡©úÂsÄý¾¹

source: GNOME Help Browser allows easy access to various forms of documentation on your system
zh_tw: GNOME »¡©úÂsÄý¾¹¤¹³\±zÂ²³æªº¦s¨ú±z¨t²Î¤Wªº¤å¥ó

source: History size
zh_tw: ¾ú¥v¤j¤p

source: History file
zh_tw: ¾ú¥vÀÉ®×

source: Cache size
zh_tw: §Ö¨ú¤j¤p

source: Cache file
zh_tw: §Ö¨úÀÉ®×

source: Bookmark file
zh_tw: ®ÑÅÒÀÉ®×

source: Man Path
zh_tw: »¡©ú­¶¸ô®|

source: Info Path
zh_tw: ¸ê°T­¶¸ô®|

source: GNOME Help Path
zh_tw: Gnome »¡©ú¸ô®|

source: Gnome Help Configure
zh_tw: Gnome »¡©ú²ÕºA

source: History and cache
zh_tw: ¾ú¥v»P§Ö¨ú

source: Paths
zh_tw: ¸ô®|

source: <body><h2>Error: file not found</h2></body>
zh_tw: <body><h2>¿ù»~: §ä¤£¨ìÀÉ®×</h2></body>

source: Last
zh_tw: ³Ì«áªº

source: Count
zh_tw: ­p¼Æ

source: Gnome Help History
zh_tw: Gnome »¡©ú¾ú¥v

source: <BODY BGCOLOR="#FFFFFF"><h1>Table of Contents</h1>
zh_tw: <BODY BGCOLOR="#FFFFFF"><h1>¤º®eªí</h1>

source: <h2>Man Pages</h2>
zh_tw: <h2>¤â¥U­¶</h2>

source: <body bgcolor="#FFFFFF"><h1>Table of Contents</h1>
zh_tw: <body bgcolor="#FFFFFF"><h1>¤º®eªí</h1>

source: <h2>Info Pages</h2>
zh_tw: <h2>¸ê°T­¶</h2>

source: <h2>GNOME Help</h2>
zh_tw: <h2>GNOME »¡©ú</h2>

source: <HTML> <BODY BGCOLOR="#ffffff"> <H2>Results of the substring search for the string
zh_tw: <HTML> <BODY BGCOLOR="#ffffff"> <H2>·j´M«ü©w¤å¦rªºµ²ªG

source: <p> <br> <H3>Manual Pages</H3> <p> <UL>
zh_tw: <p> <br> <H3>¤â¥U­¶</H3> <p> <UL>

source: <p> <br> <H3>GNU Info Pages</H3> <p> <UL>
zh_tw: <p> <br> <H3>GNU ¸ê°T­¶</H3> <p> <UL>

source: <p> <br> <H3>GNOME Help Pages</H3> <p> <UL>
zh_tw: <p> <br> <H3>GNOME »¡©ú­¶</H3> <p> <UL>

source: <br><B>No matches found</B>
zh_tw: <br><B>¨S¦³§ä¨ì²Å¦Xªº</B>

source: User Commands
zh_tw: ¨Ï¥ÎªÌ©R¥O

source: System Calls
zh_tw: ¨t²Î©I¥s

source: Library Functions
zh_tw: ¨ç¦¡¥\¯à

source: Special Files
zh_tw: ¯S®íÀÉ®×

source: File Formats
zh_tw: ÀÉ®×®æ¦¡
